vrei să afli cum funcționează o rachetă
să aflăm
spațiu rachete au trei separate
secțiunile unu doi și trei plus un sfat
audio în care astronauții călătoresc
întreaga construcție a rachetelor este foarte
există mari tancuri de combustibil mari
fiecare secțiune să vedem unde sunt
a găzduit una două și trei pentru a le lega
rezervoarele de combustibil sunt necesare conducte speciale
le leagă între ele pe durata perioadei
zborul va avea un spațiu special
capsulă în stadiul superior al rachetei
unde astronauții noștri pot trăi și face
cercetarea lor
aici astronauții vin astăzi
trimite un echipaj de doi oameni în spațiu - l salut
va fi foarte frig în spațiu fără aer
astfel încât astronauții noștri au nevoie de costume speciale
și costume de presiune care sunt foarte
neconfortabil pe pământ
de aceea astronauții se mișcă încet și
ciudat un lift special ia
astronaut la bordul capsulei spațiale
situat în partea de sus a rachetei
arata care le - au luat deja locurile
și acum este timpul să numărătoarea inversă
esti gata 5 4 3 2 1
odată ce a fost utilizat combustibilul pentru liftoff
toate secțiunile inferioare ale rachetei cu
rezervoarele de combustibil goale dispar, deoarece acestea
nu mai au nici o utilizare
arată că nava noastră spațiale este acum în exterior
spațiu mare ar putea toate stelele
este atât de frumos în spațiul cosmic și în
atmosfera este foarte clar acum arata unul
astronauții au părăsit nava spațială
și te salutând cu mâna lui I
cred că e timpul să te văd la revedere
data viitoare într-un alt videoclip de construcție
pentru moment